気持ちいいね。ふわふわとろとろだね。体の力は抜けていって、頭の力も抜けていって、ふにゃーってなるの。なにそれ。力が抜けたらふにゃふにゃになるんだよ。ふにゃふにゃに。
そう、ふにゃふにゃに。気持ちよさそうだね。気持ちいいよ。だってふにゃふにゃだもん。体も頭もふにゃふにゃ?うん、全部ふにゃふにゃ。そっか。
今から3つ数えて合図をすると、ふにゃーってとろけちゃうよ。頭も体もふにゃーってとろけて、とろとろになって気持ちよくなるの。幸せでふわふわでふにゃふにゃで、気持ちよさにとろけてくよ。じゃあ私が3つ数えるね。
合図は私いくよ321ふにゃーん気が抜けて脱力していく気持ちよくとろけちゃう気の抜けた合図だねでしょ?だから気持ちよくなるにはぴったりの合図なんだよ
ほんとね、小難しい考えも嫌な出来事も全部抜けちゃうね。そうだよ、くだらなくて頬が緩んじゃうの。ふふふって、なんかキレたような、微笑ましいような、優しい気持ちがふわりと広がって、気持ちよーく脱力しちゃうの。
ほら、もう一回数えて。はーい、いくよー。3、2、1。ふにゃーん。ほら頭がふわーん。意識がとろーん。気持ちいいのがふわーん。
どんどん溶けちゃうよほんとバカバカしくてくだらなくてでも可愛くて癒されるねそのくらいがちょうどいいんだよちょっと笑みがこぼれて優しい気持ちが広がって片肘張らずにくつろげるでしょ?
そうだねそういうの好きだよじゃあもう一回やって?いくよ321ふにゃーん気持ちいいね頭の中に気持ちいいのがいっぱい
癒されるね体も心もどんどんふにゃーってなってくふにゃーって声があなたの中に広がってくまぬけで可愛くてくだらなくて癒される気持ちいい合図幸せな声
もっともっと溢れてく321ふにゃーん幸せがふわーっと広がるふわーっととろけるとろけて気持ちいい優しい笑みが溢れる
温かくて緩やかな気持ちで満たされる体の力もとろけて消えていく頭の力もとろけて消えていく余計な疲れもとろけて消えていく余計な考えもとろけて消えていくふにゃんの言葉が気持ちよくトロトロにしていく
321ふにゃーふにゃーふにゃふにゃーふーにゃーふーにゃーふにゃーふにゃーふにゃーふにゃー
いっぱい抜けちゃうね気持ちよくって幸せトロトロだねふわふわだねふにゃふにゃだねふにゃふにゃ321ふにゃーふにゃー
気持ちよーくふにゃー幸せになってふにゃーとろとろになってふにゃー心があったかくなるぽかぽかする内側からあったかいのが広がる
外側を温かいのに包まれる心の内側にじんわりと優しい温かさが広がる心の外側はぽかぽかと優しい温かさに包まれる少しの間
この気持ちいい感覚に浸ってゆっか。もし眠くなったら、眠っちゃっても構わないよ。声が聞こえない分、余計に私たちの心を近くに感じることができるよ。
自分の心の温かさに意識を傾けて
気持ちいいね頭ふわふわふにゃふにゃ